Repository: mozilla-mobile/firefox-ios
Catalog: firefox-ios/Shared/Supporting Files/*.lproj/RelayMask.strings
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# RelayMask.RelayEmailMaskAvailableCFR.v146
source: New! %@ Relay email masks are now available on mobile.
ja: 新機能！ %@ Relay のメールマスクがモバイルでも利用できるようになりました。
zh_cn: 新功能！%@ Relay 马甲邮箱现可在移动设备上使用。
zh_tw: 新功能！現在起行動板也提供 %@ Relay 轉寄信箱功能。

# RelayMask.RelayEmailMaskFreeTierLimitReached.v146
source: Your 5 free email masks are in use, so we picked one for you.
ja: 5 つの無料メールマスクが使用中なので、1 つを選択しました。
zh_cn: 您已注册全部 5 个免费马甲邮箱，我们为您选取了其中一个。
zh_tw: 您已經有 5 組免費的轉寄信箱使用中，我們幫您挑選了一組。

# RelayMask.RelayEmailMaskFreeTierLimitReached.v147
source: You’ve used your 5 free email masks, so we picked one for you to reuse.
ja: 無料のメールマスク 5 個を使い切ったので、再利用する 1 個を選びました。
zh_cn: 您的 5 个免费马甲邮箱已用完，我们选择了一个供您重复使用。
zh_tw: 您已用完 5 組免費轉寄信箱，我們從中挑選一組讓您重複使用。

# RelayMask.RelayEmailMaskGenericErrorMessage.v146
source: Email masks aren’t available right now. Try again in a few minutes.
ja: メールマスクは現在ご利用いただけません。数分後にもう一度お試しください。
zh_cn: 目前无法使用马甲邮箱，请过几分钟再试。
zh_tw: 目前無法使用轉寄信箱服務，請稍候幾分鐘再試一次。

# RelayMask.RelayEmailMaskInsertedA11yAnnouncement.v147
source: Email mask inserted
ja: メールマスクが挿入されました
zh_cn: 已填入马甲邮箱
zh_tw: 已插入轉寄信箱

# RelayMask.RelayEmailMaskSettingsDetailInfo.v146
source: Hide your real email to protect your inbox from spam. Some sites don’t support it.
ja: 受信トレイをスパムから守るため、実際のメールアドレスを隠します。この機能は一部のサイトでサポートされていません。
zh_cn: 隐藏您的真实邮箱地址，保护收件箱免受垃圾邮件侵扰。部分网站可能不支持此功能。
zh_tw: 隱藏您的實際電子郵件地址，以避免您的信箱收到垃圾信。某些網站不支援本功能。

# RelayMask.RelayEmailMaskSettingsDetailInfo.v147
source: Hide your real email to protect your inbox from spam. Some sites don’t support email masks.
ja: 受信トレイをスパムから守るため、実際のメールアドレスを隠します。一部のサイトではメールマスクがサポートされていません。
zh_cn: 隐藏您的真实邮箱地址，保护收件箱免受垃圾邮件侵扰。部分网站不支持使用马甲邮箱。
zh_tw: 隱藏您的實際電子郵件地址，以避免您的信箱收到垃圾信。某些網站不支援轉寄信箱功能。

# RelayMask.RelayEmailMaskSettingsLearnMore.v146
source: Learn more
ja: 詳細情報
zh_cn: 详细了解
zh_tw: 更多資訊

# RelayMask.RelayEmailMaskSettingsManageEmailMasks.v146
source: Manage Email Masks
ja: メールマスクを管理
zh_cn: 管理马甲邮箱
zh_tw: 管理轉寄信箱

# RelayMask.RelayEmailMaskSettingsTitle.v146
source: Email Masks
ja: メールマスク
zh_cn: 马甲邮箱
zh_tw: 轉寄信箱

# RelayMask.RelayEmailMaskSuggestMasksToggle.v146
source: Suggest Email Masks
ja: メールマスクを提案
zh_cn: 建议使用马甲邮箱
zh_tw: 建議轉寄信箱

# RelayMask.UseRelayEmailMaskFromKeyboard.v146
source: Use email mask
ja: メールマスクを使用
zh_cn: 使用马甲邮箱
zh_tw: 使用轉寄信箱
